Nam mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni.
Con kính thưa Cô đạo tràng trưởng,
hôm nay nhân duyên là ngày 20/11
là ngày Nhà Giáo Việt Nam.
Tất cả các Phật tử
trong CLB - Cúc Vàng Tập Tu Lục Hòa
chúng tôi với ba tâm:
Cung kính - Vâng lời - Biết ơn.
chúc Cô có một sức khỏe dồi dào.
Và Cô cũng như người thầy thứ hai
dìu dắt chúng tôi trên con đường
tu tâm giác ngộ giải thoát.
Nam mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni.
Yến cũng rất là cảm kích
trước tấm lòng của tất cả các Phật tử.
Cũng không ngờ rằng là
mình chỉ là người Phật tử đi tu thôi
mà lại có duyên là
có được một hội chúng Phật tử
cùng duyên với mình
đông đảo với mình như này!
Già có, trẻ có.
Lúc trước
thì cháu cũng chỉ nghĩ đơn giản là
làm sao có một nhóm Phật tử
để đi tu cùng với nhau,
cùng có một tâm
chia ngọt sẻ bùi với nhau thôi.
Nhưng mà có những duyên đặc biệt
của mọi người
cho nên bây giờ chúng ta
hội tụ vào thành CLB.
Thì cháu cũng nguyện chư Phật gia hộ
cho tất cả Phật tử
trong CLB của chúng ta nói riêng,
và toàn thể những Phật tử,
ai đã là Phật tử
cũng đều tinh tấn tu hành,
cũng đều đầy đủ nhân duyên
để tự mình có thể thực hành được
các Pháp giải thoát của Phật.
Người tại gia
phải thực hành Pháp của người tại gia,
còn đến bao giờ
chúng ta đủ nhân duyên xuất gia
thì chúng ta cũng sẽ
tinh tấn thực hành
các Pháp của người xuất gia
để chúng ta có lợi ích.
Nhưng dù chúng ta
đang thực hành Pháp của người tại gia
hay là đến bao giờ
đầy đủ nhân duyên
thực hành Pháp của người xuất gia
thì chúng ta
cũng là những người xuất sắc
để cho có lợi ích cho thế gian.
Phật tử trong CLB của chúng ta
tuy rằng ở thế gian
nhưng cũng làm lợi ích
cho thế gian rồi.
Tự mình là mình tu hành,
mình được lợi ích
rồi mình khuyến hóa nhiều người
tu trong đạo Phật,
và theo đạo Phật tu hành
thì họ cũng được lợi ích.
Nhân duyên thù thắng này,
cũng xin chư Phật chứng minh
về tâm biết ơn của tất cả các Phật tử
thì cũng dâng lẵng hoa này
lên trên Tam Bảo,
lên cúng dường chư Phật,
cúng dường Tam Bảo.
Và cũng nguyện hồng ân Tam Bảo
gia hộ cho chúng ta
đời đời kiếp kiếp
đi theo hạnh nguyện Bồ Đề của Thầy
đã nói ngày hôm nay.
Chúng ta tu hành
nhất quyết là cầu Vô Thượng Bồ Đề
chứng quả giải thoát
và phải mang giáo Pháp
làm lợi ích cho thế gian.
Cháu cũng xin là
phần quà trong này là phần quà tịnh tài,
cháu cũng đã phát nguyện rồi,
tất cả những quà là tịnh tài
mọi người hướng tới cho cháu,
thì cháu cũng xin dâng vào
quỹ tri ân của CLB.
CLB của chúng ta lớn mãi, lớn mãi
và lấy sự tri ân làm gốc:
biết ơn, vâng lời, cung kính
và thực hành giáo Pháp của Phật.
Nam mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni.
Thay mặt cho tất cả các hàng Phật tử
xin ghi nhận
tất cả những lời chỉ dạy của Cô
và tất cả Phật tử chúng ta
sẽ cố gắng tinh tấn tu hành
để chúng ta cùng với Cô
làm cho Phật Pháp được lan truyền
và cho tất cả mọi người trong xã hội
đều biết đến chùa Ba Vàng,
biết đến CLB của chúng ta,
biết đến sự tu hành của chúng ta
để chúng ta sẽ được cùng với Cô
chuyển tải Phật Pháp
rộng khắp thế gian.
Nam mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni.
Bước chân và nụ cười
mãi tô đẹp cuộc đời.
Như ánh trăng
rạng ngời trong bóng đêm.